Repository: shabbywu/Battle-Brothers-CN
Catalog: *.UTF-8/LC_MESSAGES/scripts_items_ammo.po
Languages: zh_cn

source: ]Is empty and useless[/color]
zh_cn: ]空的无用[/color]

source: Large Powder Bag
zh_cn: 大火药包

source: A large bag of black powder, used for arming exotic firearms. Is automatically refilled after each battle if you have enough ammunition.
zh_cn: 一大包黑火药，用来装填异国火器。 如果你有足够的弹药，每次战斗后都会自动补充。

source: Quiver of Arrows
zh_cn: 弓箭袋

source: A quiver of arrows, required to use bows of all kinds. Is automatically refilled after each battle if you have enough ammunition.
zh_cn: 一整袋箭支，适用于各种各样的弓。 如果你有足够的弹药，每次战斗后都会自动补充。

source: Powder Bag
zh_cn: 火药包

source: A bag of black powder, used for arming exotic firearms. Is automatically refilled after each battle if you have enough ammunition.
zh_cn: 一包黑火药，用来装填异国火器。 如果你有足够的弹药，每次战斗后都会自动补充。

source: Quiver of Bolts
zh_cn: 弩矢袋

source: A quiver of bolts, required to use crossbows. Is automatically refilled after each battle if you have enough ammunition.
zh_cn: 一整袋弩矢，适用于弩。 如果你有足够的弹药，每次战斗后都会自动补充。

source: Large Quiver of Arrows
zh_cn: 大弓箭袋

source: A large quiver of arrows, required to use bows of all kinds. Is automatically refilled after each battle if you have enough ammunition.
zh_cn: 一大袋箭支，适用于各种各样的弓。 如果你有足够的弹药，每次战斗后都会自动补充。

source: Large Quiver of Bolts
zh_cn: 大弩矢袋

source: A large quiver of bolts, required to use crossbows. Is automatically refilled after each battle if you have enough ammunition.
zh_cn: 一大袋弩矢，适用于弩。 如果你有足够的弹药，每次战斗后都会自动补充。
